Название: Сертификат о прохождении курса последипломного образования по терапии, фокусированной на переносе (TFP)
Годы обучения / Дата выдачи: Курс объемом 72 часа. Дата выдачи/окончания: 10.06.2019.
Что подтверждает: Участие и успешное завершение курса последипломного образования по теме: «Терапия, фокусированная на переносе, при пограничных и нарциссических расстройствах личности» ("Transference-Focused Psychotherapy for Borderline and Narcissistic Personality Disorders").
Описание диплома: Сертификат на английском языке с темно-синей узорчатой рамкой, выданный Институтом психоаналитической психотерапии / Институтом терапии, фокусированной на переносе. В верхней части расположены логотипы «PSY» и эмблема института. Документ имеет особую ценность, так как заверен личными подписями всемирно известных специалистов и авторов метода — доктора медицинских наук Фрэнка Йоманса (Frank E. Yeomans, M.D., Ph.D.) и профессора Отто Кернберга (Otto F. Kernberg, M.D.). Справа внизу проставлена сухая рельефная печать.