Название: Диплом специалиста с отличием украинского государственного образца
Годы обучения / Дата выдачи: Обучение завершено в 2010 году. Дата выдачи диплома: 14 августа 2010 года. Серия и номер: С18 № 036519.
Что подтверждает: Получение высшего образования в Черкасском национальном университете имени Богдана Хмельницкого по специальности «Психология» (образовательная программа «Практическая психология»). Присвоена профессиональная квалификация «Практический психолог».
Описание диплома: Двуязычный официальный документ (украинско-английский разворот) государственного образца Украины. Левая сторона заполнена на украинском языке, правая — на английском. По краям страниц идет светло-голубая защитная рамка, сверху изображен малый Государственный Герб Украины. Диплом заверен гербовой синей печатью университета и подписью ректора О. В. Черевко.